
**Тестовой задание к вакансии "Junior PHP-разработчик".**

***Задание №1***

Решение - в файле functions.php
Для простоты применен процедурный подход, т.к. для построения ООП-каркаса приложения не хватает контекста (многое пришлось бы додумывать).


***Задание №2***

1.
Из описания я не понял - новые типы билетов "льготный" и "групповой" дополняют список "взрослый"/"детский", или их нужно учитывать отдельно.
Ну т.е. может ли взрослый билет одновременно быть льготным. Или "взрослый" - это некий базовый тип, а остальные добавляют к нему скидку (например, при покупке билетов в приложении РЖД реализовано именно так).

Но в любом случае, считаю необходимым добавить дополнительную таблицу - для хранения типа билета. А в исходной таблице добавить внешний ключ.
Это нужно, чтобы сохранить атомарность данных (соблюсти 1 НФ).

2.

Для решения второй части задачи, я бы добавил еще одну дополнительную таблицу. В ней будет храниться информация о заказе - как минимум id и user_id заказчика. Колонку с итоговой суммой заказа тоже можно перенести сюда (а можно и не хранить сумму, а высчитывать её в бизнес-логике.)
Это нужно для связи "один ко многим" - один заказ включает в себя несколько билетов.
А исходная таблица - будет хранить информацию именно о билетах.

Таким образом в исходную таблицу нужно добавить внешний ключ на таблицу с заказами.

**Исходная таблица с билетами:**
|id|order_id|event_id|event_date|ticket_type_id|barcode|user_id|created_at
|--|--|--|--|--|--|--|--|
|--|--|--|--|--|--|--|--|

**Таблица с типами билетов:**
id|type_name|created_at|updated_at
|--|--|--|--|
|--|--|--|--|

**Таблица с заказами:**
|id|user_id|equal_price|created_at|updated_at
|--|--|--|--|--|
|--|--|--|--|--|
